’18
Serenam, Trizio et rochetam de Leucho, ,et¹ alias
quascumque fortilizias comunis Mediolani, et si
aliquid deficeret , procurent defectum suppleri se-
cundum formam statutorum comunis Mediolani.
Qui domini sex debeant denuntiare eadem die vel
sequenti offitio provisionum comunis Mediolani de-
fectum, quem invenerint in familia dicti domini po-
testatis vel ia aliquo predictorum , et retinere de
salario potestatis penas imparitas dicto potestati,
si in predictis fuerit delectus, videlicet pro quo-
libet iudice non invento libr. decem tertiolorum
qualibet vice, pro quolibet milite soldos centum
tertiolorum, pro quolibet domicello soldos sexaginta
tertiolorum, pro quolibet schutifero soldos viginti
tertiolorum, pro quolibet soldaterio equestri soldos
centurn tertiolorum, et pedestri soldos quadraginta
tertiolorum , et quolibet sonipede libras decem ter-
tiolorum , pro quolibet alio equo soldos centum ι
tertiolorum, et hec pro quolibet et qualibet vice;
'et quod predicti domini sex' debeant curare omnibus
modis quibus poterunt , quod omnia iura, iuris·
dictiones et honores pertinentia et pertinentes co-
muni Mediolani, seu que reperirentur scripta ad
cameram comunis Mediolani vel in privilegiis vel
statutis ipsius comunis Mediolani, et ¹bona ipsius
comunis¹ Mediolani perveniant in ipstun comune,
et observentur totis viribus in comune Mediolani
toto posse3 et debeant procurare omnibus modis,
ne fraus aliqua committatur in bonis et rebus vel
iuribus spectantibus, vel que spectare debebant co-
muni Mediolani. Et quodad reaptationem stratarum
civitatis et comitatus Mediolani et pontium presit

 

