· ll

LIV. De reservatione litterarum presentium oi-
ccrii ‘demitti Mediolani. ¹

Per⁴ presentia 'statuta non intelligatur in aliquo
derogatum litteris seu bayliis per magnificum do-·
minum Mediolani vicariis et potestatibus in ouria
prefati domini comorantibus, sed auctoritate horum
statutorum omnem roboris firmitatem obtineant,
prout ante compillationem horum statutorum ob·

¹ · tinebant.

LV. De · exactoribus et receptatoribus pecunie
comana, et eoram reprobatione, satisdatione et of-
fitio.

Nullus possit exactor vel receptor condempna-
tionum, fodrorum, talearum vel alterius peecmie
comunis Mediolani,¹ eundo per civitatem et comi-
tatum Mediolani exigendo, nisi prius fuerit ellectus
et aprobatus per dominum Mediolani vel per of·
fitium pravissimum, et satisdederit ad cameram
comunis Mediolani cum bonis fideiussoribus coram
dominis sex, de fatiendo dictum offitium bene et
legaliter, etde rodendo bonam rationem comuni
Mediolani et cuilibet alteri persone, et non possit

’ ipse exactor seu receptor ire per comitatum ad exi-
gendum ut supra, nisi habuerit in scriptis in qua·
ternis nomina debitorum et quantitates et causas
debitorum subscripta et subscriptas manu notarii
offitii provisionum. Qui offitialis seu exactor cum
suerit reversus de ipso comitatu, teneatur eidem
offitio prouixionum iu scriptis dare nomina debi-

' torum, a quibus exigerit, et quantitates, ut videri'

possit quid exigerit vel non, et ne fraudem comit·
tere possit in eius offitia. Et hec omnia et singula

 

