22

notariorum ne quis sit, qui fueritin aliquo offitio ’
communis Mediolani infra annos tres proxime pre-
teritos a die introytus sui regiminis vel offitii, et
in quo regimine non sit aliquis expulsus, bannitus
velconsrnatus de terra sua.¹ Qui potestas teneatur
venire et esse in civitate -lllediolani cum tota sua
familiia per aliquod tempus aute introytum. sui re-
gimim, et ibi stare per totum tempus sui regiminis,
et ire- ad ambasiatas et exercitus, cavatehatas.et ad
alias partes ad voluntatem domini - communis, Me-

diolani, absque eo quod ultra dictumleuduiu habere .

possit v'el recipere aliquid de avere comunis Medio-¹
lani per se vel per aliquem de sua lamillia vel aliunde
aliqua occasione vel modo ‚ per consilium vel aliquo
alio modo, et quod non possit ipse nec aliquis de
ι eius familia habere aliquod feudum nec aliquid pro
expensis seu sub alio titulo vel collore ab aliqua
persona, collegio vel universitate sub predictis pen-
nis, eundo per comitatum Mediolani vel extra aliqua
occaxione vel mod03 nec possit habere aliquos sco·
pinos nec candellas de communi, ipso stante in ci-

vitate nec extra civitatem, salvo quod possit babere ’

in comuni exercitu plaustra et tendas et 'bonatios

· ’ et dischos et tripodas et scopinos2 eo prestante

victualia bebulcis, et hoc sub penna librarum quin·

gentarum tertiolorum sui sellarii, quarum ipso iure
compensatio lacta sit, et quod in contrarium non
possit provideri3 et potestas et quilibet alius de far
milia sua, qui postulaverit quod aliqua additio, iunta
vel donatio pecunie vel alicuius rei sibi vel alicui
de sua familia vel alii persone suo numine fiat,
condemnetur inlibris quingentis tertiatio suo salario

 

