sequenti, vei saltem dimittere partes'ot quamlibet
earum facere eas exemplari per quem voluerint, et
eas subscribere sub penna predicta et hanno, quana
pennam toties incurrant, quotiens commisserint, et
que penna compensari debeat iu feudo domini po⁴
testatis seu iilius, qui contra predicta vel aliquod
predictorum fecerim et quilibet possit accusare et
habeat medietatem, ot alin medietas sit comunis
Mediolani.

XXX„ Quod coadunatus efficii maHedtiorum non
procurent coram iudice mallefitiorum.

Coadiutores officii mallefitiorum non possint pro-
ouranense postulare comm aliquo ex iudicibus mal-
’ lesttiorum.
¹ XXXI. De remuneratione coaduaorwn maiiest-
tiorum.

Accipere possint coadiutores offitii malleiitiorum,
seu eorum offitium vendatur, pro scriptura seu exem-
platura securarum Α, inquisitionum et aliorum pro-
cessuum et testifficationum imperiales quatuor pro
qualibet impagina congme scripta et non ultra, sub
penna aliis notariis transgredientibus ordinata3 et
contra eos ita credatur et procedatur, et de aliis,
ita quod si testes recipiantur per alium quam per
notarios malleiiciorum, quod possit accipi exeam
plum ‘a notario recipiente testes, sine aliqua contri-
butione facienda coadiutori.

· XXXII. De offitio coadiutorie.

offitium coadiutorie sit tantum ad exemplandum

acta ot scripturas notarii foresterii iilius offitii ‚ et⁴

i «autimas stoa. a. m).

 

